（自動ドアの開く音）
（
中尾光莉
なかおみつり
）あっ いらっしゃいませ
（飯田八重子）すんません
電子マネーっちゅうのは売ってますか？
電子マネー？
プリペイドカードのことかな
（八重子）
あっ それを10万円分ください
10万円！？
えっ… 何に使うんですか？
えっ？　あ～
いいから 早く出してちょうだい
（光莉）えっ？
分かりました　少々 お待ちください
お客さま ウチにいらっしゃるのは
初めてですよね？
（八重子）ええっ？　そうね
ウチ スイーツが すごく充実してるんです
よろしかったら ご試食いかがですか？
（八重子）アッ… でも 時間が…
（光莉）はい　おひとつ どうぞ
時間…
何かあったんじゃないですか？
（八重子）えっ？
ここなら 外から見えません
話してください
大丈夫です　私 口 堅いんで
警察から電話が来て
―
“私のキャッシュカードが
不正利用されてる”って
えっ？
（八重子）“口座を止めるには
―
”
“電子マネーで払う必要がある”って
警察から 電子マネーで支払いを
求めることはないと思うんですけど
（八重子）でも 早く払わないと
私 逮捕されるって
逮捕？　ハァ…
あっ 店長
警察に電話してもらえますか？
（
志波三彦
しばみつひこ
）警察？
待って　そんなことしたら…
大丈夫です
警察から電話が来たんですよね？
だったら 警察に相談しても
問題ないはずです
どうか 私を信じてください
（アナウンサー）
続いてのニュースです
コンビニエンスストア
“テンダネス”で
―
店員の
とっさの対応が
―
特殊詐欺の被害を
未然に防ぎました
この女性は
―
キャッシュカードが
不正利用されており
―
口座を止めるために
電子マネー
万円分で
支払うよう…
（中尾
康生
やすお
）ほら ママのことだ
もう ニュースになってんの？
（テレビ音声:光莉）
カバンから
現金を取り出されたんですが…
はぁ～ すごく落ち着いてるなぁ
（中尾
恒星
こうせい
）
なんか カメラ意識しすぎじゃね？
そりゃ 意識するでしょう
メチャクチャ緊張したんだから
いやぁ 立派だよ　大したもんだ
なあ？　恒星
まあ… たまには やるじゃん
えっ… ありがとう
（メッセージの受信音）
（光莉）あっ
あっ 店長
（タップ音）
えっ！？
（康生）どうしたの？
どうしよう　私 会長に表彰されるって
（ノック）
堀之内
ほりのうち
会長 ご無沙汰しております
こちらが中尾さんです
（堀之内
達重
たつしげ
）中尾さん
よくぞ お客さまを守ってくれました
い… いえ
是非 感謝状を受け取ってください
はい
“中尾光莉どの”
“あなたは 特殊詐欺被害の未然防止に
貢献されました”
“この功労をたたえ
ここに感謝の意を表します”
“株式会社テンダネス
会長 堀之内達重”
ありがとうございます
（拍手）
（カメラマン）
いいですね ありがとうございます
（シャッター音）
（カメラマン）いいですね
笑顔でお願いいたします
ありがとうございます
では 会長 どうぞ
（堀之内）うん
じゃ 一緒に
はい
（カメラマン）では 撮りまーす
（シャッター音）
♪～
～♪
中尾さん　本当に
ありがとうございました
あっ いえ
いつも 店長から “お客さまの様子を
よく見ましょう”と言われてるおかげです
ミツ坊が そんなことを
アア…
あの… 会長と店長は
おつきあい 長いんですか？
初めて会ったのは…
えっ？　14歳のとき？
そうですね
（堀之内）まあ いろいろあったが
―
ミツ坊が 今もコンビニを…
このテンダネスを愛してくれて
―
ホントに良かった
中尾さん
これからも お客さまに
安心安全を提供してくださいね
あっ はい もちろんです
（
廣瀬太郎
ひろせたろう
）こちら 商品です
（男性）あっ ありがとう
ありがとうございました
（
高木恋斗
たかぎれんと
）廣瀬氏 お疲れ
（廣瀬）お疲れさまです
今日 店長と中尾さんは？
例の特殊詐欺の件で 会長に呼ばれてて
へえ～
（志波
樹恵琉
じゅえる
）こんにちは
（高木）わ～お！
樹恵琉さんじゃないですか！
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ
今日は どういったご用件でしょう？
あの… これ 廣瀬さんに
僕に？
どうぞ　兄も大好きなんです
店長も？
（
野宮祐樹
のみやゆうき
）
門司(もじ)の路地裏で―
店長が 怪しい物を受け取ってました
新聞紙にくるんだ
―
箱みたいな
（廣瀬）
それって 違法な物だったりして
あの… これって なに？
おはぎです
おはぎ？
食べたら 味の感想 聞かせてくださいね
じゃ お仕事 頑張ってください
（汽笛）
（車の音）
（クラクション）
（ツギ）廣瀬くん！　何してんの？
（廣瀬）休憩です
店長の妹さんから おはぎ もらったんで
食べようと思ったんですけど
―
ウクレレくんさんの視線が怖くて
カッ！　ハハハハハハ…
…てか いいバイクじゃねえか
あざっす
（ツギ）ああ
ツヤツヤで どこもかしこも磨かれてる
ちゃんと大事にしてるって よく伝わるよ
これ どんぐらい乗ってんの？
２年くらいです
必死に金ためて買いました
（ツギ）いい趣味してんじゃん
暇なとき ウチ 来いよ
バイク雑誌
本屋 開けるぐらいあるからよ
（廣瀬）
マジですか！　行きます行きます
とりあえず 今度 メシ行こうぜ
この間のお礼もしたいしさ
お礼？
ほら
華
はな
の件
ああ…
あれから 華とは 連絡 取ったか？
いや 連絡先は交換したんですけど
なに話していいか分かんなくて
まあ どちらにしろ 俺みたいに
何の取り柄もない普通のヤツが
―
あんなきれいな人と
釣り合うわけないですから
う～ん　じゃ なおさら メシ行こうぜ
なおさら？　どういう意味ですか？
今度のバイトの休みの日…
よーし
ここに来い
ここ
―
俺の知り合いのお店
（名刺をはじく音）
じゃ
アア…
（車のドアの開閉音）
（エンジン音）
（店内放送）
人に優しいテンダネス
（光莉）今日も取材って…
勘弁してください
私 当たり前のことしただけですから
（志波）これが最後
地元の門司第二小学校の新聞クラブが
どうしても お話を聞きたいんだって
小学生？
子供たちも大切なお客さまだし
彼らに何かあったとき
―
コンビニに駆け込めば安全だって
思ってもらいたいんだ
それ 絶対 断れないやつ…
（志波）お願い
いや…
その…
アアッ… もう その目やめて
（
阿野美也子
あのみやこ
）門司第二小学校の教員を
しております あ… 阿野と申します
（志波）今日は ありがとうございます
美也子先生
なっ！　なんで 私の名前を…
何度も
お店に来ていただいてるじゃないですか
（鐘の音）
（阿野）に… 認知されてた
（光莉）大丈夫ですか！？
アッ… だ… 大丈夫です
志波さまを直視しないよう
―
度の合ってない眼鏡を
かけてきたんですが
―
意味なかったみたいで
ハハッ…
アアッ！
（光莉）先生　大丈夫ですか？
（
中岡
なかおか
総士）お忙しい中 お時間を
取っていただき ありがとうございました
（光莉）いえ
取材は 僕 中岡と
川瀬
かわせ
が行います
（光莉）２人 何年生？
小６です
しっかりしてるのねえ
（中岡）では 早速
質問を始めさせていただきます
はい
今回 特殊詐欺を
未然に防いだということですが
―
こちらの店舗で 現在 取っている対策を
教えてください
アッ… はい え～ はい
我々スタッフは
常に お客さまの様子を見て
―
異変があれば 積極的に
お声がけするようにしています
なるほど
テンダネスの会長は “安心安全を
お渡ししている”とおっしゃっていました
店長さんも同じ考えですか？
もちろん
コンビニは日常に根づいています
だからこそ 責任を持って
安心安全を第一にする
不安な場所に
生活を預けたくないでしょう？
それは 以前 テンダネスで
強盗事件があったことが原因なんですか？
えっ？
そうです
あれから18年たちますが
―
会長は 決して
あのときの痛みを忘れていません
だから 今も なお 安心安全を説いている
僕は そう考えています
なるほど
ただ 僕個人としては
―
会長の言葉に 少し付け足したいんです
“コンビニは
安心安全な居場所なんだ”と
（川瀬蓮）居場所？
僕は 皆さんにとってコンビニは
―
“ただいま”と言って
帰ってこられる
―
特別な場所であればいいと思ってます
昔から そんなに
コンビニが好きなんスか？
うん 昔からだね
もしかして 店長さん
コンビニしか居場所がなかったとか
こら！　すいません
（光莉）あっ 大丈夫ですよ
（志波）川瀬くんの言うとおりだよ
ただ 正確には
居場所がないって感じた時期があるんだ
確か 君より少し年上の 中２のころ
そのとき コンビニが
僕に居場所を作ってくれた
コンビニしか居場所がないって
メッチャ寂しくね？
すすす… すみません
志波さまに対して なんて失礼なことを
川瀬くんは コンビニ 嫌い？
いや 別に嫌いじゃないけど
買う
物
もん
買ったら それでおしまいじゃん
そんな 長居できるとこじゃないじゃん
（中岡）川瀬 コンビニで長居したいん？
なんで？
（川瀬）帰る
（阿野）ちょ… 川瀬くん？　まっ…
（自動ドアの開く音）
（阿野）すいません… あっ 待って！
（志波）大丈夫かな
すいません
あいつのお母さん 今 入院してて
―
ちょっとイライラしてて
具合が悪いの？
あっ いえ
もうすぐ 川瀬の妹が生まれるんです
ああ…
偉いね　質問 たくさんあって
（
奥野真也
おくのしんや
）
アンジェラさん これもお願い
（アンジェラ･サントス）はい
（自動ドアの開く音）
（光莉）いらっしゃいませ
（
能瀬麗華
のせれいか
）光莉ちゃん
（メロディーチャイム）
ニュース見たわよ
（
川島佳子
かわしまよしこ
）すごいわ 勇気あるのねえ
いや そんな 当然です
（
佐久間由宇子
さくまゆうこ
）高齢者 狙った詐欺
最近 ホント多いわよね
（
大塚純子
おおつかじゅんこ
）
うちにも 詐欺の電話 かかってきたもの
そうなんですか？
（能瀬）
もうね 光莉ちゃんみたいな人が
―
お店にいてくれると
すご～く安心なわけよ
だから お礼がしたいの
いや お礼だなんて そんな…
（佳子）
遠慮しないで　何か欲しい物ない？
いや お気持ちだけで十分ですから
じゃ せめて お茶だけでも
まあ それなら
うん 決定　じゃ 準備 ゴー！
（由宇子）ゴー！
（能瀬たち）光莉ちゃんの準備！
光莉ちゃんの準備！　光莉ちゃんの準備！
（
三隅
みすみ
美冬）みんなから感謝されて
光莉さん すごっ…
中尾さん すっかり 街のヒーローですね
（アンジェラ）いや この場合は
“街のヒロイン”だろう
ヒロインだなんて
もう みんな やめてよ
フッ… アッ… いやいや…
（樹恵琉）あっ 光莉さん　こんにちは
こんにちは 樹恵琉ちゃん
あら かわいい！　お出かけ？
今日 母の誕生日なので 宮崎の実家に
（光莉）えらいね　ちゃんと
お母さんのお誕生日 お祝いしてて
私 母に すごく感謝していて
母 私を出産するとき
―
癒着胎盤っていうやつで
ホントに大変だったみたいで
えっ それって
命の危険があるやつだよね
一時 意識不明になったみたいで
しかも あのとき
ヨンちゃんも入院してて
ヨンちゃん？
あっ ４番目のお兄ちゃん
四彦
よひこ
のことです
まだいたんだ 店長のご兄弟
（樹恵琉）
ヨンちゃん ６歳だったんですけど
―
盲腸になっちゃって
それで お母さんと 生まれたばかりの私と
ヨンちゃんが入院することになって
そしたら なぜか
ミツも 突然 行方不明になっちゃって
えっ 行方不明！？　えっ それって
店長が いくつぐらいのときの話？
中２のときです
中２？
14歳のとき？
（志波）君より少し年上の 中２のころ
それで？　店長は見つかったの？
はい　高校生の女の子と
ひと晩 一緒だったみたいで…
なに？　その聞き捨てならない情報
もっと詳しく
あっ！　私 もう行かなきゃ
じゃ 失礼します
（光莉）えっ ちょっと 樹恵琉ちゃん
もっと詳しく
樹恵琉ちゃん？　樹恵琉ちゃ～ん
店長！
はい
入って
（光莉）
川瀬くん！　えっ どうしたの？
散歩してたら
壇ノ浦
だんのうら
砲台跡を１人でウロウロしてて
（川瀬）あの…
学校とか 家には 電話しないで
いや そういうわけには…
それは お母さんが入院してるのと
関係あるの？
中岡が言ったの？
うん　もうすぐ 妹さんが生まれるって
でも 俺は 全然うれしくない
（光莉）どうして？
だって みんな 言うんだよ
“いいお兄ちゃんになれ”って
もし そうなれなかったら
―
俺の居場所ってなくなるのかなって
考えたら すげえ怖くなって
ムリに いいお兄ちゃんにならなくても
いいんじゃない？
でも お父さんやお母さんは
―
“妹にとって
いいお兄ちゃんになれ”って言うんだよ
分かるなぁ
（川瀬）えっ？
周りが変わっていく
だから 自分も変わらないといけない
そういう焦り
これまでの居場所を
失うかもしれないっていう怖さ
僕も経験ある
店長もですか？
（志波）うん
それが理由で 家出をしたこともある
たった１日の旅だったけど
―
あの時間で 僕は
少し大人になれた気がしてる
だから 川瀬くんの気持ちは
痛いくらい分かるよ
ただね 居場所っていうのは
―
探すものじゃなくて
気づくものなんだよ
気づくもの？
この間 僕は
―
“コンビニが 安心安全な居場所に
なれるよう”って言ったけど
―
川瀬くんが “こんなの居場所に
ならない”って思ったら それまで
でも 君が “ここが 自分の
居場所なんだ”って思ってくれたら
―
それは ちゃんと 居場所になる
分かるかな？
（川瀬）う～ん…
（光莉）う～ん ちょっと難しいよね
（自動ドアの開く音）
やっぱり ここにいた
中岡？　先生？
（阿野）ずっと捜してたんだよ
そしたら 中岡くんが
“もしかしたら ここじゃないか”って
（中岡）川瀬 この間 コンビニのこと
やけに気にしてたろう？
だから
この辺のコンビニ 全部 回ってた
家に帰りたくないなら
家
うち
に好きなだけ泊まれ
俺たち 友達だろう？
（阿野）その前に
―
ちゃんと お父さんと話しなさい
先生も一緒についていくから
（川瀬）うん
（志波）川瀬くん
こんなに必死に捜してくれる中岡くんや
美也子先生たちの中に
―
君の居場所はないのかな？
（中岡）フフッ…
（阿野）ハァ…
（笑い声）
（足音）
（光莉）あっ…
店長　大丈夫でした？　川瀬くん
美也子先生と中岡くんと一緒に
家まで送った
川瀬くんのお父さん
―
“いいお兄ちゃんになれ”って
言ったこと すごく反省してた
そうですか
さてと もう着替えて お店 出ようかな
夜勤には まだ早いんじゃないですか？
でも やることないし
だったら 話 聞かせてもらえませんか？
話？
店長も 14歳のころ
家出したんですよね？
樹恵琉ちゃんから聞きました
そのとき 女子高校生と
ひと晩 一緒だったって
そんなことまで言ったの？
何があったんですか？
つまらない話だよ
（光莉）でも 聞きたいんです
私 門司港一の
店長ウォッチャーですから
フゥ…
あれは 僕が14歳のときの
クリスマスでした
クリスマス…
母が 樹恵琉を産んで
ようやく体調が落ち着いたころ
―
病院にお見舞いに行ったんです
僕は ずっと 母のことが心配で
不安で不安でたまらなかった
でも 母が 僕の顔を見て言ったのは…
（中学生の志波）お母さん
（志波）大丈夫？
（志波の母親）
赤ちゃんとヨンちゃんは どうしてる？
（志波）
今 考えたら 当然です
ただ 僕は
真っ先に抱きしめてほしかったんです
ああ… お母さんの気持ちも
店長の気持ちも よく分かる
つらかったですね
いえ すごく自分本位でした
だけど 14歳の僕は
そんなこと 考えることができなくて
自分は この家に
―
居場所がない不要な人間なんじゃ
ないかって思ってしまったんです
それで 思い余って 病院を抜け出して
ただ ちゃんと 母とお別れを
してなかったと思い
―
戻ろうとしたんですけど…
（警備員）もう 面会時間を過ぎたので
中へは入れません
そんな…
（
塚原美幌
つかはらみほろ
）ハァッ…
すいません お見舞い いいですか？
鹿児島からバスで来たんですけど
乗り継ぎ間違えちゃって
（警備員）だから ダメです
でも 今日 彼の誕生日なんです
ダメなものはダメです！
ハァ…
（美幌）私たち 追い返され仲間だね
こうちゃんに会えないなら
願かけ行くかな
願かけ？
願いがかなう神社があるの
一緒に行く？
（風の音）
（美幌）手
えっ？
つなごう　寒くないから
私 美幌　塚原美幌
君は？
志波三彦
じゃ ミツくんでいい？
なんか いいですね
でも 手をつないでいるのに
―
美幌ちゃん
ずっと 恋人ののろけ話をするんですよ
（美幌）私の彼氏
似瀬航起
にせこうき
くんっていうんだけど
―
幼なじみで
私の人生に掛けがえのない人なの
人生に掛けがえのない人…
（美幌）うん
でも ２年前に小児ガンになっちゃって
だんだん悪くなってきたから
もう半年も会ってないんだけどね
寂しいね
ねえ ミツくん
生まれ変わりって分かる？
生まれ変わり？
恋人の似瀬航起さんが
いつも言っていたそうなんです
“今の俺が死んでも 美幌に見合う男で
ちゃんと生まれ変わるから 心配するな”
“美幌は
来世まで待たなくてもいいからな”って
来世？
（志波）彼は 生まれ変わりは
未来だけではなくて
―
過去にも起きると思っていたみたいで
…て 意味 分からないですよね
ああ…
そういう漫画
読んだことあるけん
―
全く問題ないです
さすが 理解が早い
でも すごい愛の言葉
なんか グッと来た
あっ それで
神社には いつ着いたんですか？
あとで分かったんですけど
―
病院から その神社まで
35キロ離れてたんです
35キロ！？
ずっと歩き続けて
足は靴ずれでボロボロで…
ようやく 神社に着いたのは
朝７時ぐらいでした
（
柏手
かしわで
）
お願いします
こうちゃんの病気を治してください
美幌ちゃんの大好きな航起さんを
どうか治してください
（小鳥の鳴き声）
祈り終えたとき 不思議と
いろんなことが明確になりました
僕は 母に対して
愛されることばかりを求めて
―
愛することを忘れていた
誰も愛さない僕を
誰が愛してくれるだろう
僕から
愛を贈らなければいけないんだって
そう思った瞬間
家族が恋しくなりました
それと同時に
―
とんでもないことをしたって
気づきました
だから すぐに帰って 家族に謝ろうって
ただ 僕らは ずっと歩き続けて
フラフラで おなかも減ってて
そしたら 偶然
コンビニを見つけたんです
コンビニ？
それは
オープンして間もないテンダネスでした
入った瞬間
とても安心した気持ちになりました
（堀之内）いらっしゃいませ
ハァ…
それは
当時 社長だった堀之内会長でした
これ 飲みなさい　温まる
でも お金が…
（堀之内）そんなものはいい
ありがとうございます　いただきます
（美幌）いただきます
おいしい
うん　すごく温まる
（堀之内）これは
―
カップの豚汁を
アレンジした豆乳豚汁だ
豆乳豚汁？
（堀之内）うん
お湯を半分
―
あとの半分は
温めた豆乳を入れた
栄養満点だぞ
どこから来たの？
宮崎の
奥山
おくやま
病院から
（堀之内）
そんな遠いとこから どうやって？
歩いて来ました
神社にお参りしたくて
（堀之内）親は知ってるの？
君は？
う～ん…
（電話音声:美幌の母親）
なんで 宮崎なんかにいるの
ハハハハハ… ウケる
（堀之内）…で 何時ごろ
迎えに来れそうですか？
（母親）
私が？　知らん知らん
今 飲んじょっと　迎えになんか行かん
勝手に行ったんでしょう？　もう…
帰ってこんでよかよ
（電話の切れる音）
（不通音）
（美幌）うちの親 私のこと興味ないから
私のこと心配してくれるの
こうちゃんだけなんです
だから…
会いたかったのに
（堀之内）恋人がいるのは いいことだ
そこが 君にとって
最も大切な居場所だろう
でも きっと
―
君の居場所は 無限にある
居場所？
（堀之内）彼は 家族が迎えに来るそうだ
君は アア…
私が家まで送ろう
フッ… そこまでしてもらう必要ないです
私の店に来たお客さまである以上
このまま返すわけにはいかない
私のテンダネスは
―
お客さまに安心安全を提供すると
そう決めてるんだ
これを
―
家族に渡しなさい
（志波）でも
―
お店に飾るお花じゃ…
ここでは お客さまが必要だと思う物を
そろえてる
温かいメシも 飲み物も
―
ごめんなさいのきっかけだってある
だから
―
心行くまで ゆっくりしていきなさい
ここは 君たちの居場所なんだ
（志波）
そのとき 思ったんです
ここまで歩いてきたのは
―
ここに たどりつくためだったのかも
しれないって
あのとき 僕の人生は決まりました
僕も 堀之内会長のように
―
安心感を与えられるコンビニ店員に
なるって
美幌ちゃんに出会っていなかったら
そんな気持ちにはなっていなかった
彼女は 僕にとって…
フッ… 初恋であり
―
人生の進む道を教えてくれた人なんです
お母さん
これ
生きていてくれて ありがとう
妹をありがとう
言うのが遅くなって ごめんなさい
（母親）ミツ…
ありがとう
ハァ…
それで アッ… どうなったんですか？
美幌ちゃんも 窓越しだったんですけど
航起さんに会えたんです
（光莉）良かった
あっ… それで 航起さんは？
（志波）
急性リンパ性白血病だったんですが
―
骨髄移植を受けて 半年後に退院しました
今 小説家になって
世界中を旅されてます
小説家？　すごい！
あっ じゃ 美幌さんは？
会長が家まで送ったんですが 結局
育児放棄のような状態だったので
―
児童相談所に連絡して 彼女は
そこから通学することになったんです
アア… そうですか
（志波）ただ 堀之内会長の計らいで
―
鹿児島のテンダネスで
アルバイトもするようになったそうです
ああ じゃ 私の先輩ですね
その話 もっと早く知ってたら
―
会長に会ったとき
いろいろお話しできたのに
フッ… きっと また会えますよ
（光莉）そうですね
♪～
ヤバッ… もう こんな時間
夕食 作んなきゃ
あっ すいません
いろいろ お話 聞いちゃって　あっ…
今日は帰りますね　お疲れさまでした
（志波）お疲れさまでした
（ツギ）フゥ…
（車の音）
（奥野）よいしょ
（高木）
ありがとうございます
店長　来月から
―
デリバリーやるって
本当ですか？
（志波）うん　でも
―
独り暮らしの
お年寄りとか
―
小さいお子さんが
いるご家庭限定だけどね
このアイデアって
まさか…
そう ニセコの投書
はぁ～ また ニセコか
どんな人なんでしょうね
ついに 店長が なんで コンビニで
働いてるか分かっちゃったなぁ
でも これを漫画に
するのは やめとこう
店長の大事な
初恋の思い出だもんね
～♪
あれ？　でも 美幌さんって
今 何してるんだろう
鹿児島のテンダネスで
バイトしてたって言ってたけど
（携帯電話の操作音）
えっ？
（自動ドアの開く音）
（メロディーチャイム）
いらっしゃいませ
よう
兄ちゃん　どうしたの？
見つけた
えっ？
やっと…
フッ…
お前が会いたかった人を見つけた
（光莉）“テンダネス鹿児島
東通
ひがしどお
り店で
女性店員が刺殺された事件で
―
”
“鹿児島県警は 強盗殺人の疑いで
―
”
“住所不定無職の男を逮捕した”
“男は 親子連れの子供を
人質に取り
―
”
“「金を出せ」と
レジにいた店員を脅迫”
“その際 アルバイト店員の
塚原美幌さんが
―
”
“人質の子供を
かばおうとしたところ
―
”
“胸などを 複数回 刺され
搬送先の病院で死亡が確認された”
（廣瀬）
愛がすげえっていうのが重要でしょう
（似瀬航起）
僕たちは そういう約束をしたんだ
（ツギ）
そのために 俺は―
なんでも野郎に
なったんだ
なんで？
（由宇子たち）
ありがたや ありがたや
（堀之内）
このテンダネスを―
愛してやってください
テ～ンダネス！
（
大石和歌
おおいしわか
）ウッ！
えっ？　あっ…